Repository: evanade/Rainlendar-Resources
Catalog: Languages/*/rainlendar2.po
Languages: ja_jp

source: Rainlendar is unable to start the HTTP server to receive the OAuth response. Verify that you don't have any any security software which prevents application's from starting servers and that there are no other services running in the same port.
ja_jp: Rainlendarは、OAuth応答を受信するためにHTTPサーバーを起動できませんアプリケーションのサーバーの起動を妨げるセキュリティソフトウェアがなく、同じポートで他のサービスが実行されていないことを確認します。

source: Server Port:
ja_jp: サーバーポート

source: Failed to start HTTP server
ja_jp: HTTPサーバーの起動に失敗しました

source: Choose the backup path
ja_jp: バックアップ パスを選択

source: Archive (*.zip)|*.zip
ja_jp: アーカイブ (*.zip)|*.zip

source: Authentication failed!
ja_jp: 認証に失敗しました！

source: Make sure that you finish the authentication process
ja_jp: 認証プロセスが完了していることを確認してください

source: and give Rainlendar permission to access your calendar.
ja_jp: カレンダーにアクセスする権限を与えます。

source: Authentication succeeded!
ja_jp: CHAP 認証に成功しました。

source: You may close the browser window now.
ja_jp: 今すぐブラウザウィンドウを閉じることができます。

source: Choose the backup file:
ja_jp: バックアップ ファイルを選択:

source: Select
ja_jp: 選択

source: No backups found!
ja_jp: バックアップがありません!

source: There are no backups available in the backup folder.
ja_jp: バックアップ フォルダーに利用できるバックアップはありません。

source: The settings do not exist!
ja_jp: 設定が存在しません!

source: The selected backup file doesn't contain the settings file.
ja_jp: 選択したバックアップ ファイルは設定ファイルを含んでいません。

source: The file already exists:
ja_jp: ファイルは既に存在します:

source: Do you want to overwrite the file?
ja_jp: ファイルを上書きしますか?

source: Unable to overwrite file:
ja_jp: ファイルを上書きできません:

source: Write error!
ja_jp: 書き込みエラーです!

source: Unable to restore the file: %s You need to extract the file manually from the backup archive.
ja_jp: ファイルにリストアできません: %s バックアップ アーカイブからファイルを手動で抽出する必要があります。

source: Restore error!
ja_jp: リストア エラーです!

source: [None]
ja_jp: [なし]

source: <Hidden>
ja_jp: <非表示>

source: all
ja_jp: すべて

source: active
ja_jp: 有効

source: dismissed
ja_jp: OFF 済み

source: snoozed
ja_jp: スヌーズ済み

source: Show only needs action
ja_jp: 要アクションのみ表示

source: Show only in progress
ja_jp: 進行中のみ表示

source: Show only completed
ja_jp: 完了済みのみ表示

source: Show only cancelled
ja_jp: キャンセル済みのみ表示

source: Hide needs action
ja_jp: アクションが必要@item event, to-do or journal accepted

source: Hide in progress
ja_jp: 進行中

source: Hide completed
ja_jp: 非表示完了

source: Hide cancelled
ja_jp: キャンセルを非表示

source: Reset completed time
ja_jp: 完了日時をリセット

source: Show only no priority
ja_jp: 優先度 なしのみ表示

source: Show only high priority
ja_jp: 優先度 高のみ表示

source: Show only normal priority
ja_jp: 優先度 通常のみ表示

source: Show only low priority
ja_jp: 優先度 低のみ表示

source: Hide no priority
ja_jp: 優先順位なし

source: Hide high priority
ja_jp: 高優先順位

source: Hide normal priority
ja_jp: 優先度: 通常

source: Hide low priority
ja_jp: 低優先順位

source: Show only alarms
ja_jp: アラームのみ表示

source: Show only active
ja_jp: アクティブのみを表示

source: Show only snoozed
ja_jp: スヌーズ済みのみ表示

source: Show only dismissed
ja_jp: OFF 済みのみ表示

source: Hide alarms
ja_jp: アラームを非表示

source: Hide active
ja_jp: アクティブを非表示

source: Hide snoozed
ja_jp: おやすみモードを非表示

source: Hide dismissed
ja_jp: 却下された場合は非表示

source: Reset dismiss time
ja_jp: OFF 日時をリセット

source: Reset snooze time
ja_jp: スヌーズ日時をリセット

source: Dismiss next alarm
ja_jp: 次のアラームを消去

source: Duration:
ja_jp: 所要時間：

source: Next alarm:
ja_jp: 次のアラーム:

source: Dismissed:
ja_jp: 却下

source: Snoozed until:
ja_jp: おやすみモード:

source: In Progress
ja_jp: 進行中

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Needs Action
ja_jp: アクションが必要

source: Cancelled
ja_jp: キャンセル済み

source: None
ja_jp: なし

source: High
ja_jp: 高

source: Normal
ja_jp: 通常

source: Low
ja_jp: 低

source: All
ja_jp: すべて

source: Active
ja_jp: アクティブ（有効）

source: Dismissed
ja_jp: OFF 済み

source: Snoozed
ja_jp: スヌーズ済み

source: Daily
ja_jp: 毎日

source: Weekly
ja_jp: 毎週

source: Monthly
ja_jp: 毎月

source: Yearly
ja_jp: 毎年

source: Private
ja_jp: 非公開

source: Public
ja_jp: 公開

source: Confidential
ja_jp: 社外秘

source: Default
ja_jp: 既定

source: No priority
ja_jp: 優先度 なし

source: Normal priority
ja_jp: 優先度 通常

source: High priority
ja_jp: 優先度 高

source: Low priority
ja_jp: 優先度 低

source: Created:
ja_jp: 作成済:

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Modified:
ja_jp: 変更済み:

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Region
ja_jp: 領域

source: Native
ja_jp: ネイティブ

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: Every second Saturday
ja_jp: 隔週の土曜日

source: Start
ja_jp: 開始

source: Due
ja_jp: 期限

source: Priority
ja_jp: 優先度

source: Status
ja_jp: 状態

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Recurrence
ja_jp: 繰り返し

source: Beta
ja_jp: ベータ

source: General
ja_jp: 全般

source: %H:%M (e.g. "15:42")
ja_jp: %H:%M (例: "15:42")

source: %#H:%M (e.g. "7:42")
ja_jp: %#H:%M (例: "7:42")

source: %I:%M %p (e.g. "01:42 pm")
ja_jp: %I:%M %p (例: "01:42 pm")

source: %#I:%M %p (e.g. "3:42 pm")
ja_jp: %#I:%M %p (例: "3:42 pm")

source: Time format
ja_jp: 時刻の書式

source: %d.%#m.%Y (e.g. "21.4.2012")
ja_jp: %d.%#m.%Y (例: "21.4.2012")

source: %d.%m.%Y (e.g. "21.04.2012")
ja_jp: %d.%m.%Y (例: "21.04.2012")

source: %Y-%m-%d (e.g. "2012-04-21")
ja_jp: %Y-%m-%d (例: "2012-04-21")

source: %#m/%d/%Y (e.g. "4/21/2012")
ja_jp: %#m/%d/%Y (例: "4/21/2012")

source: %m/%d/%Y (e.g. "04/21/2012")
ja_jp: %m/%d/%Y (例: "04/21/2012")

source: Date format
ja_jp: 日付の書式

source: Use 'Today' and 'Tomorrow'
ja_jp: 「今日」と「明日」を使用

source: Weekend days
ja_jp: 週末とする曜日

source: Week number delta
ja_jp: 週番号の調整

source: Default categories
ja_jp: 既定のカテゴリ

source: Show categories from the skin
ja_jp: スキンのカテゴリを表示

source: Show tray icon
ja_jp: トレイ アイコンを表示

source: Show tray status icons
ja_jp: トレイの状態アイコンを表示

source: Day number
ja_jp: 日

source: Week number
ja_jp: 週番号

source: Number in tray
ja_jp: トレイに表示する数値

source: Always
ja_jp: 常に

source: Never
ja_jp: しない

source: Show full menus
ja_jp: フルメニューを表示

source: Disable keyboard shortcuts
ja_jp: キーボード ショートカットの無効化

source: List wheel scroll
ja_jp: リストのホイール スクロール

source: Skin language
ja_jp: スキンの言語

source: Number of stored backups
ja_jp: 保存するバックアップ数

source: Show delete confirmations
ja_jp: 削除の確認を表示

source: Disable text formatting
ja_jp: Wiki 記法の無効化

source: Show empty list text
ja_jp: 空の一覧のテキストを表示

source: Check for updates
ja_jp: 更新を確認

source: Show url icons
ja_jp: URL アイコンを表示

source: Simultaneous transfers
ja_jp: 同時の転送

source: Only uncategorized
ja_jp: カテゴリなしのみ

source: Icon from events
ja_jp: イベントのアイコン

source: Visual category overwrite
ja_jp: 視覚的なカテゴリを上書き

source: Store English category names
ja_jp: 英語のカテゴリ名を保存

source: Custom category icon path
ja_jp: カテゴリ アイコンのパスのカスタマイズ

source: Use antialiased fonts
ja_jp: フォントのアンチエイリアスを使用

source: Count
ja_jp: 年数

source: Ordinal
ja_jp: 360 日を 1 年とした年数

source: Type of year to add for categories
ja_jp: カテゴリに追加する年の種類

source: Use custom password encrypting
ja_jp: カスタムのパスワード暗号化を使用

source: Editor
ja_jp: 編集者

source: Allow multiple calendars
ja_jp: 複数のカレンダーを許可

source: Allow multiple categories
ja_jp: 複数のカテゴリを許可

source: Keep editor open until writing succeeds
ja_jp: 書き込み完了までエディタを開いたままにする

source: Time span in the editor
ja_jp: エディタでの時間間隔 (分)

source: Number of previous locations
ja_jp: 以前の場所の記憶個数

source: Default event duration
ja_jp: デフォルトのイベント期間

source: Windows
ja_jp: ウィンドウ

source: Use window names
ja_jp: ウィンドウ名を使用

source: Hide on Aero peek
ja_jp: Aero Peek に表示しない

source: Transparency type
ja_jp: 透過の種類

source: Copy transparency sleep time
ja_jp: 透過コピーの待ち時間

source: Fade delay (ms)
ja_jp: フェードの遅延 (ミリ秒)

source: Fade duration (ms)
ja_jp: フェード時間 (ミリ秒)

source: Allow window fading
ja_jp: ウィンドウのフェードを許可

source: Keep on screen
ja_jp: 画面内に配置

source: Bring all windows on top when clicked
ja_jp: クリックした際にすべてのウィンドウを最前面表示

source: Show in all desktops
ja_jp: すべてのデスクトップに表示

source: Snap distance
ja_jp: スナップの距離

source: Snap center
ja_jp: 画面中央にスナップ

source: Don't save
ja_jp: 保存しない

source: Per resolution
ja_jp: 解像度ごと

source: Single value
ja_jp: 単一の値

source: Save window position
ja_jp: ウィンドウ位置を保存

source: Font face
ja_jp: フォント名

source: Scaling quality
ja_jp: スケーリング品質

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Reload delay after resume (s)
ja_jp: 再開後のリロード遅延

source: Network access delay after startup (s)
ja_jp: 起動後のネットワークアクセス遅延

source: Proxy server
ja_jp: プロキシ サーバー

source: Proxy user
ja_jp: プロキシ ユーザー名

source: Proxy password
ja_jp: プロキシ パスワード

source: Proxy type
ja_jp: プロキシの種類

source: Try direct connection if proxy fails
ja_jp: プロキシ失敗時に直接接続を試行

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: Show all icons
ja_jp: すべてのアイコンを表示

source: Show one icon per type
ja_jp: 種類ごとにアイコンを 1 つ表示

source: Show only one icon
ja_jp: アイコンを 1 つのみ表示

source: Show no icons
ja_jp: アイコンを表示しない

source: Combine icons in the calendar
ja_jp: カレンダー内の同一アイコンの一本化

source: Calendar wheel scroll
ja_jp: カレンダーのホイール スクロール

source: Show tasks in calendar
ja_jp: カレンダー内にタスクを表示

source: Always show menu
ja_jp: 常にメニューを表示

source: Always create new event
ja_jp: 常に新規イベントを作成

source: Do nothing
ja_jp: 何もしない

source: Double click action
ja_jp: ダブルクリック時の動作

source: Tooltip
ja_jp: ツールチップ

source: Show tooltips
ja_jp: ツールチップを表示

source: Only on days with events
ja_jp: イベントがある日のみ

source: Show tooltip in tray
ja_jp: トレイにツールチップを表示

source: Max tooltip window width
ja_jp: ツールチップの最大幅

source: Show description in tooltip
ja_jp: ツールチップに説明を表示

source: Task fields in tooltip
ja_jp: ツールチップに表示するタスクのフィールド

source: Event fields in tooltip
ja_jp: ツールチップに表示するイベントのフィールド

source: Traytip show duration (s)
ja_jp: トレイチップの表示時間

source: Tooltip fade duration (ms)
ja_jp: ツールチップのフェード時間 (ミリ秒)

source: Tooltip show delay (ms)
ja_jp: ツールチップの表示遅延 (ミリ秒)

source: Tooltip format
ja_jp: ツールチップの書式

source: Task List
ja_jp: タスク リスト

source: Show full task summary
ja_jp: タスクの概要全体を表示

source: Show task due time
ja_jp: タスクの期限日時を表示

source: Show task location
ja_jp: タスクの場所を表示

source: Show task calendar
ja_jp: タスクのカレンダーを表示

source: Number of days the list shows (0 = show all)
ja_jp: リストに表示する日数 (0: すべて表示)

source: Show task time when arranged by start or due date
ja_jp: 開始/期限日時を変更したらタスクの時刻を表示

source: Task list header format
ja_jp: タスク リストのヘッダ形式

source: <None>
ja_jp: <なし>

source: Default task template
ja_jp: 既定のタスク テンプレート

source: Event List
ja_jp: イベント リスト

source: Show full event summary
ja_jp: イベントの概要全体を表示

source: Show event start time
ja_jp: イベントの開始時刻を表示

source: Show event end time
ja_jp: イベントの終了時刻を表示

source: Show event location
ja_jp: イベントの場所を表示

source: Show event calendar
ja_jp: イベントのカレンダーを表示

source: Hide dismissed events
ja_jp: OFF にしたイベントを隠す

source: Hide past events
ja_jp: 過去のイベントを隠す

source: Number of future days the list shows
ja_jp: リストに表示する未来の日数

source: Number of past days the list shows
ja_jp: リストに表示する過去の日数

source: Age from start of the week
ja_jp: 週の初めから数える

source: Event list header format
ja_jp: イベント リストのヘッダ形式

source: Default event template
ja_jp: 既定のイベント テンプレート

source: No grouping
ja_jp: グループなし

source: Start and end dates
ja_jp: 開始/終了日

source: Start date and duration
ja_jp: 開始日と継続時間

source: Group multiday events
ja_jp: 複数日イベントのグループ化

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Show schedule descriptions
ja_jp: スケジュールの説明を表示

source: Show schedule start time
ja_jp: スケジュールの開始時刻を表示

source: Show schedule end time
ja_jp: スケジュールの終了時刻を表示

source: Show schedule location
ja_jp: スケジュールの場所を表示

source: Show schedule calendar
ja_jp: スケジュールのカレンダーを表示

source: Create, move and resize events with mouse
ja_jp: マウスでイベントを作成、移動、リサイズ

source: First shown hour
ja_jp: 日表示での開始時刻 (時)

source: Last shown hour
ja_jp: 日表示での終了時刻 (時)

source: Alarm
ja_jp: アラーム

source: Show alarm start time
ja_jp: アラームの開始時刻を表示

source: Show alarm end time
ja_jp: アラームの終了時刻を表示

source: Show alarm location
ja_jp: アラームの場所を表示

source: Show alarm calendar
ja_jp: アラームのカレンダーを表示

source: Show due to the event
ja_jp: イベントの期限を表示

source: Support Mozilla alarms
ja_jp: Mozilla アラームに対応

source: Keep alarm always on top
ja_jp: アラームを常に手前に表示

source: Default snooze time (secs)
ja_jp: 既定のスヌーズ時間 (秒)

source: Max alarm window width
ja_jp: アラーム ウィンドウの最大幅

source: Hide from alarm after days
ja_jp: アラームから非表示にする経過日数

source: Default alarm time (mins)
ja_jp: デフォルトのアラーム時間（分）

source: Default alarm file
ja_jp: 既定のアラーム ファイル

source: Don't show alarm over a fullscreen window
ja_jp: 全画面表示ウィンドウにアラームを表示しない

source: Loop the alarm sound (secs)
ja_jp: アラーム サウンドのループ (秒)

source: Snooze times (mins)
ja_jp: スヌーズ時間 (分)

source: Create Error!
ja_jp: 作成エラーです!

source: Unable to select the target calendar for the item.
ja_jp: 項目の格納先として 1 つ以上のカレンダーの選択が必要です。

source: Unable to create a new item from the string:
ja_jp: 文字列から新しい項目を作成できません:

source: Parse Error!
ja_jp: 構文解析エラーです!

source: New version found!
ja_jp: 新しいバージョンが見つかりました!

source: Version %s is available. Do you want to go to the website now?
ja_jp: バージョン %s を利用できます。 ウェブサイトを今すぐ開きますか?

source: No updates available.
ja_jp: 利用できる更新はありません。

source: You have the most recent version of Rainlendar.
ja_jp: ご使用中の Rainlendar は最新版です。

source: New event
ja_jp: 新規イベント

source: New task
ja_jp: 新規タスク

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Options...
ja_jp: オプション...

source: Manager...
ja_jp: マネージャー...

source: Exit
ja_jp: 終了

source: File
ja_jp: ファイル

source: View
ja_jp: 表示

source: About...
ja_jp: バージョン情報...

source: Open help Ctrl+?
ja_jp: ヘルプを開く Ctrl+?

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: About
ja_jp: バージョン情報

source: Calendars
ja_jp: カレンダー

source: Choose day
ja_jp: 日を選択

source: Choose month
ja_jp: 月を選択

source: Install license...
ja_jp: ライセンスのインストール

source: Show debug log
ja_jp: デバッグ ログを表示

source: Enable all calendars
ja_jp: すべてのカレンダーを有効化

source: Disable all calendars
ja_jp: すべてのカレンダーを無効化

source: Current Day
ja_jp: 今日

source: Next Day
ja_jp: 翌日

source: Previous Day
ja_jp: 前日

source: Next Week
ja_jp: 翌週

source: Previous Week
ja_jp: 前週

source: Next Month
ja_jp: 翌月

source: Previous Month
ja_jp: 前月

source: Current Month
ja_jp: 今月

source: Next Year
ja_jp: 翌年

source: Previous Year
ja_jp: 前年

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: Visible
ja_jp: 表示

source: More settings...
ja_jp: その他の設定

source: Today
ja_jp: 今日

source: Show all windows
ja_jp: すべてのウィンドウを表示

source: Hide all windows
ja_jp: すべてのウィンドウを非表示

source: License files (*.r2lic)|*.r2lic
ja_jp: ライセンス ファイル (*.r2lic)|*.r2lic

source: Choose the license file
ja_jp: ライセンスファイルを選択

source: *Empty*
ja_jp: *空*

source: This instance
ja_jp: このインスタンス

source: Whole event
ja_jp: イベント全体

source: All following
ja_jp: 以降のすべて

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Do you want to delete this item?
ja_jp: この項目を削除しますか?

source: This is a recurring item: %s You can either delete just this instance (%s), all the following events or the whole recurring event.
ja_jp: これは定期的なアイテムです:\ n\ n %s\ n\ nこのインスタンス(%s)だけ、次のすべてのイベント、または定期的なイベント全体を削除することができます

source: The item is read only and cannot be deleted.
ja_jp: 読み取り専用の項目であるため、削除できません

source: Unable to delete the item.
ja_jp: 項目を削除できません。

source: Do you want to delete these items?
ja_jp: これらの項目を削除しますか?

source: The item is read only and cannot be moved.
ja_jp: アイテムは読み取り専用であり、移動することはできません。

source: Unable to move the item.
ja_jp: アイテムを移動できません。

source: Choose a directory
ja_jp: ディレクトリを選択

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Built on
ja_jp: ビルドオン

source: Developed by
ja_jp: 開発者

source: Translated (%s) by
ja_jp: 翻訳者 (%s)

source: Licensed to
ja_jp: ライセンス先

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Links
ja_jp: リンク

source: FAQ
ja_jp: よくある質問

source: Forum
ja_jp: フォーラム

source: Menu icons by
ja_jp: メニューアイコンの作者

source: Application icon by
ja_jp: アプリケーションアイコンの作者

source: Copyrights
ja_jp: 著作権

source: Please wait...
ja_jp: お待ちください

source: Check for update
ja_jp: 更新を確認

source: Choose Alarm
ja_jp: アラームを選択

source: All files (*.*)|*.*
ja_jp: すべてのファイル (*.*)|*.*

source: Change Fields
ja_jp: フィールドを変更

source: %i events selected
ja_jp: %i 項目のイベントが選択されています

source: %i tasks selected
ja_jp: %i 項目のタスクが選択されています

source: End time:
ja_jp: 終了日時:

source: Due time:
ja_jp: 期限日時:

source: Add new alarm
ja_jp: 新規アラームを追加

source: Are you sure you want to do this?
ja_jp: これを本当に実行しますか?

source: The selected fields will be changed to %i items.
ja_jp: 選択したフィールドの変更を、%i項目(のイベントまたはタスク)に適用します。

source: It's not possible to undo the operation so click "Yes" only if you are completely sure you know what you are doing.
ja_jp: この操作は取り消せないため、何をしようとしているか完全に理解した場合のみ "はい" をクリックしてください。

source: Note that changing the type between events and tasks will result to some loss of data.
ja_jp: イベントからタスク(またはその逆)への変更をすると、 失われるデータがあることにご注意ください。

source: Categories
ja_jp: カテゴリ

source: Add...
ja_jp: 追加...

source: Clear
ja_jp: 消去

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Values
ja_jp: 値

source: Please give a name for the category
ja_jp: カテゴリ名を入力してください

source: Enter text
ja_jp: テキストを入力

source: Unable to create the category!
ja_jp: カテゴリを作成できません!

source: You must give a name for the category.
ja_jp: カテゴリ名の入力が必要です。

source: It's not allowed to use the '/'-character in the name.
ja_jp: 名前に文字 '/' は使用できません。

source: A category called "%s" already exists.
ja_jp: カテゴリは既に存在します: "%s"

source: Link start and end dates
ja_jp: リンク開始日と終了日

source: Save Ctrl+S
ja_jp: 保存 Ctrl+S

source: Save As New Shift+Ctrl+S
ja_jp: 新規項目として保存 Shift+Ctrl+S

source: Save To File... Alt+Ctrl+S
ja_jp: ファイルに保存...\ tCtrl + S

source: Print... Ctrl+P
ja_jp: 印刷...\ tCtrl P

source: Delete Ctrl+Delete
ja_jp: 削除 Ctrl+Delete

source: Close && Accept Ctrl+Enter
ja_jp: Close Accept\ tCtrl Enterキーを押します。

source: Close Ctrl+W
ja_jp: 閉じる\ tCtrl W

source: Close Alt-F4
ja_jp: 閉じる Alt+F4

source: The selected calendar does not support recurrence.
ja_jp: 選択したカレンダーは繰り返しに対応していません。

source: The alarm won't be shown since the calendar has ignore alarms setting enabled.
ja_jp: カレンダーでアラームを無視する設定が有効であるため、アラームは表示されません。

source: The alarm won't be shown since skin doesn't have an alarm window.
ja_jp: スキンにアラーム ウィンドウがないため、アラームは表示されません。

source: The task is read-only and the modifications cannot be saved.
ja_jp: 読み取り専用のタスクであるため、変更内容を保存できません。

source: The event is read-only and the modifications cannot be saved.
ja_jp: 読み取り専用のイベントであるため、変更内容を保存できません。

source: The task is from a read-only calendar.
ja_jp: 読み取り専用のカレンダーのタスクです。

source: The event is from a read-only calendar.
ja_jp: 読み取り専用のカレンダーのイベントです。

source: There are no calendars available which can store tasks.
ja_jp: タスクを保存できるカレンダーはありません。

source: There are no calendars available which can store events.
ja_jp: イベントを保存できるカレンダーはありません。

source: No target calendar has been selected.
ja_jp: 対象のカレンダーを選択していません。

source: The original description is in HTML and cannot be edited.
ja_jp: 元の説明はHTML形式であり、編集することはできません。

source: There is no calendar selected for the item. Please choose the calendar where you want to store the item.
ja_jp: カレンダーが選択されていません。項目を保存するカレンダーを選択してください。

source: There are no valid calendars where the item can be saved. You need to go to the options and create a new calendar for the item. Note that some calendars do not support both events and tasks.
ja_jp: 項目を保存できる正しいカレンダーがありません。項目を格納する新規カレンダーをオプションで作成してください。イベントとタスクの両方には対応していないカレンダーがあることに注意してください。

source: Unable to save the item.
ja_jp: 項目を保存できません。

source: Updating
ja_jp: 更新中

source: Do you want to save the changes?
ja_jp: 変更を保存しますか?

source: You have made some changes to the fields.
ja_jp: 変更されたフィールドがあります。

source: &Save
ja_jp: 保存(&S)

source: &Discard
ja_jp: 破棄(&D)

source: &Cancel
ja_jp: キャンセル(&C)

source: Are you sure you want to delete this item?
ja_jp: この項目を本当に削除しますか?

source: Event
ja_jp: イベント

source: Choose a file
ja_jp: ファイルを選択

source: iCalendar files (*.ics)|*.ics
ja_jp: iCalendar ファイル (*.ics)|*.ics

source: Select the calendars:
ja_jp: カレンダーを選択:

source: Select the categories:
ja_jp: カテゴリを選択:

source: before the event starts.
ja_jp: - イベントの開始前

source: before the task is due.
ja_jp: - 期限前

source: Set alarm sound
ja_jp: アラーム サウンドを設定

source: Current alarm:
ja_jp: 現在のアラーム:

source: Remove alarm
ja_jp: アラームを削除

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Hours
ja_jp: 時間

source: Days
ja_jp: 日

source: Alert
ja_jp: アラート

source: Email
ja_jp: メール

source: Unable to find any calendar handlers for the event. The event was not saved.
ja_jp: イベントのカレンダー ハンドラが見つかりません。 イベントは保存されませんでした。

source: On the %s day of the month
ja_jp: その月の %s 日に

source: first
ja_jp: 第 1

source: second
ja_jp: 第 2

source: third
ja_jp: 第 3

source: fourth
ja_jp: 第 4

source: fifth
ja_jp: 第 5

source: On the %s %s of the month
ja_jp: その月の%s %sに

source: On the last %s of the month
ja_jp: その月の最終%sに

source: On the first weekday of the month
ja_jp: その月の最初の平日に

source: On the last weekday of the month
ja_jp: その月の最後の平日に

source: On the last day of the month
ja_jp: その月の最終日に

source: Please give a name for the template
ja_jp: テンプレート名を入力してください

source: Unable to create the template!
ja_jp: テンプレートを作成できません!

source: You must give a name for the template.
ja_jp: テンプレート名を付ける必要があります。

source: A template called "%s" already exists.
ja_jp: テンプレートは既に存在します: "%s"

source: Do you want to overwrite the template?
ja_jp: テンプレートを上書きしますか?

source: Choose the template to delete:
ja_jp: 削除するテンプレートを選択:

source: Choose the template which is used for new tasks:
ja_jp: 新規タスクに使用するテンプレートを選択:

source: Choose the template which is used for new events:
ja_jp: 新規イベントに使用するテンプレートを選択:

source: Save as template...
ja_jp: テンプレートに名前を付けて保存...

source: Delete template...
ja_jp: テンプレートを削除...

source: Set the default template...
ja_jp: 既定のテンプレートを設定...

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: Select the day range
ja_jp: 日付の範囲を選択

source: This exporter is unable to save recurring events so they need to be converted to single instances. Please define the day range which will be saved to the file.
ja_jp: エクスポートでは繰り返しイベントを保存できません。そのため単体のインスタンスへの変換が必要です。ファイルに保存する日付範囲を指定してください。

source: From:
ja_jp: 差出人:

source: To:
ja_jp: 宛先:

source: The end time cannot be earlier than the start time.
ja_jp: 終了時刻は開始時刻より前にすることはできません。

source: Birthday
ja_jp: 誕生日

source: Anniversary
ja_jp: 記念日

source: You have created a birthday or anniversary but didn't define any recurrence. Do you want to make the event repeat every year?
ja_jp: 誕生日または記念日を作成しましたが繰り返しを指定しませんでした。 イベントを毎年繰り返すようにしますか?

source: Error
ja_jp: エラー

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Question
ja_jp: 質問

source: Information
ja_jp: 情報

source: Do not show this again
ja_jp: 今後これを表示しない

source: &Yes
ja_jp: はい(&Y)

source: &No
ja_jp: いいえ(&N)

source: Manager
ja_jp: マネージャー

source: Events
ja_jp: イベント

source: Tasks
ja_jp: タスク

source: Show original
ja_jp: 元の表示

source: Show current
ja_jp: 現在を 表示

source: Show upcoming
ja_jp: 予定を 表示

source: New
ja_jp: 新規

source: Edit
ja_jp: 終了

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Copy to
ja_jp: コピー

source: Move to
ja_jp: 移動

source: Change fields
ja_jp: フィールド を変更

source: Import
ja_jp: インポート

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Print...
ja_jp: 印刷...

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Restore
ja_jp: リストア

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Select all
ja_jp: すべてを選択

source: Select none
ja_jp: 選択解除

source: Toggle selection
ja_jp: 選択範囲の切り替え

source: Select duplicates
ja_jp: 重複を選択

source: Sort by due time
ja_jp: 期限日時順

source: Sort by end time
ja_jp: 終了日時 順

source: Sort by summary
ja_jp: 概要順

source: Sort by location
ja_jp: 場所順

source: Sort by calendar
ja_jp: カレンダー 順

source: Sort by category
ja_jp: カテゴリ順

source: Sort by url
ja_jp: URL 順

source: Sort by repeat
ja_jp: 繰り返し順

source: Sort by priority
ja_jp: 優先度順

source: Sort by status
ja_jp: 状態順

source: Sort by create time
ja_jp: 作成時間で並べ替え

source: Sort by modify time
ja_jp: 時間で並べ替え

source: Sort by start time
ja_jp: 開始日時 順

source: Start time
ja_jp: 開始日時

source: End time
ja_jp: 終了日時

source: Summary
ja_jp: 概要

source: Location
ja_jp: 場所
